Repository: openstack/api-site
Catalog: api-quick-start/source/locale/*/LC_MESSAGES/api-quick-start.po
Languages: ja, zh_cn

source: **OpenStack Python Software Development Kit (SDK)**
zh_cn: OpenStack Python软件开发工具包。

source: **OpenStack command-line client**
ja: **OpenStack コマンドラインクライアント**
zh_cn: OpenStack命令行客户端。

source: **REST clients**
ja: **REST クライアント**
zh_cn: REST客户端。

source: *tenantId* (Optional)
ja: *tenantId* (オプション)
zh_cn: *tenantId* (可选)

source: *tenantName* (Optional)
ja: *tenantName* (オプション)
zh_cn: *tenantName* (可选)

source: A command-line tool that lets you send HTTP requests and receive responses. See the section called :ref:`openstack_API_quick_guide`.
ja: HTTP リクエストを送信し、レスポンスを受信できるコマンドラインツール。:ref:`openstack_API_quick_guide` を参照してください。
zh_cn: 命令行工具可以让你发送HTTP请求和接收响应。请参考“openstack_API_quick_guide”。

source: A token. If you do not provide a token, you must provide a user name and password.
ja: トークン。トークンを指定しない場合、ユーザー名とパスワードを指定する必要があります。
zh_cn: 令牌。假如您不提供令牌，则必须提供用户名和密码。

source: API quick-start examples
ja: API クイックスタートの例
zh_cn: API 快速入门示例

source: After you authenticate through Identity, you can use the other OpenStack APIs to create and manage resources in your OpenStack cloud. You can launch instances from images and assign metadata to instances through the Compute API or the **openstack** command-line client.
ja: Identity 経由で認証した後、他の OpenStack API を使用して、 OpenStack クラウドにリソースを作成したり管理したりできます。 Compute API や **openstack** コマンドラインクライアントを用いて、イメージからインスタンスを起動し、メタデータをインスタンスに割り当てることができます。
zh_cn: 当你通过认证服务认证后，你可以使用其他的OpenStack APIs 来创建和管理你OpenStack云环境下的资源。你可以通过计算服务API或者“OpenStack”命令行客户端用镜像创建实例和为实例配置参数

source: Authenticate
ja: 認証
zh_cn: 认证

source: Authentication and API request workflow
ja: 認証と API リクエストのワークフロー
zh_cn: 认证与 API 请求工作流

source: Before you can issue client commands, you must download and source the ``openrc`` file to set environment variables.
ja: クライアントコマンドを発行する前に、``openrc`` ファイルをダウンロードし、これを読み込んで、環境変数を設定する必要があります。
zh_cn: 在执行客户端命令之前，你必须下载并source“openrc”文件来设置环境变量。

source: Both Mozilla and Google provide browser-based graphical interfaces for REST. For Firefox, see `RESTClient <https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/restclient/>`__. For Chrome, see `rest-client <http://code.google.com/p/rest-client/>`__.
ja: Mozilla と Google は、ブラウザーベースの REST 用グラフィカルインターフェースを提供しています。Firefox については `RESTClient <https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/restclient/>`__ を、 Chrome については `rest-client <http://code.google.com/p/rest-client/>`__ を参照してください。
zh_cn: Mozilla和Google都为REST提供了基于浏览器的图形接口。对于Firefox浏览器，请参看“RESTClient <https://addons.mozilla.org/en-US/firefox/addon/restclient/>”，对于Chrome浏览器，请参看“rest-client <http://code.google.com/p/rest-client/>”。

source: Credentials are usually a combination of your user name and password, and optionally, the name or ID of the tenant where your cloud runs. Ask your cloud administrator for your user name, password, and tenant so that you can generate authentication tokens. Alternatively, you can supply a token rather than a user name and password.
ja: クレデンシャルは、一般的には、ユーザー名とパスワードの組み合わせです。オプションとして、あなたのクラウドを実行するテナントの名前や ID を指定します。認証トークンを生成するのに必要な、あなたのユーザー名、パスワード、テナントはクラウド管理者に問い合わせてください。ユーザー名とパスワードの代わりに、トークンを指定することもできます。
zh_cn: 证书通常是您的用户名和密码的组合，或者是您的云环境中租户的名称或ID。从管理员那里获得你的用户名，密码和租户等信息以便于生成认证令牌。此外，你可以使用这个令牌来代替用户名和密码。

source: Current API versions
ja: カレント API バージョン
zh_cn: 当前API 版本

source: Deprecated API versions
ja: 非推奨 API バージョン
zh_cn: 不支持的API版本

source: Deprecated is a stable version that is still available but is being deprecated and might be removed in the future.
ja: 「非推奨」は、まだ利用できる安定バージョンですが、廃止されていきます。将来、削除される可能性があります。
zh_cn: 不推荐的选项在稳定版本中仍然可用，但是不推荐使用，在将来可能会被删除。

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

source: Experimental is not a stable version. This version is under development or contains features that are otherwise subject to change. For more information about API status values and version information, see `Version Discovery <https://wiki.openstack.org/wiki/VersionDiscovery>`__.
ja: 「実験」は安定していないバージョンです。このバージョンは開発中で、他の状態に変更を必要とする機能を含みます。API のステータス値とバージョンに関する詳細は `Version Discovery <https://wiki.openstack.org/wiki/VersionDiscovery>`__ を参照してください。
zh_cn: 实验性质的版本不是稳定版本。这种版本还在开发中或者包含很有可能发生变化的特性。有关API状态和版本的更多信息，请参考版本揭秘 <https://wiki.openstack.org/wiki/VersionDiscovery>。

source: Export the $OS_PROJECT_ID from the token call, and then use the Compute API to list images:
ja: トークンのコールから $OS_PROJECT_ID を設定してから、Compute API を使用してイメージを一覧表示します。
zh_cn: 从令牌中导出$OS_PROJECT_ID，然后基于计算服务API来列出所有镜像

source: Export the $OS_PROJECT_ID from the token call, and then use the Compute API to list servers:
ja: トークンのコールから $OS_PROJECT_ID を設定してから、Compute API を使用してサーバーを一覧表示します。
zh_cn: 从令牌中导出$OS_PROJECT_ID，然后基于计算服务API来列出所有服务器

source: Export the tenant name to the ``OS_PROJECT_NAME`` environment variable. For example:
ja: テナント名を環境変数 ``OS_PROJECT_NAME`` として export します。例:
zh_cn: 将租户的名字传递给环境变量“OS_PROJECT_NAME”，例如：

source: Export the token ID to the ``OS_TOKEN`` environment variable. For example:
ja: トークン ID を環境変数 ``OS_TOKEN`` として export します。例:
zh_cn: 将token ID传递给环境变量“OS_TOKEN”，例如：

source: For complete information about the OpenStack clients, including how to source the ``openrc`` file, see `OpenStack End User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide/>`__, `OpenStack Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide/>`__, and `OpenStack Command-Line Interface Reference <http://docs.openstack.org/cli-reference/>`__.
zh_cn: 获取更多关于OpenStack客户端的信息，包括如何source “openrc”文件，请看“OpenStack End User Guide <http://docs.openstack.org/user-guide”，“OpenStack Administrator Guide <http://docs.openstack.org/admin-guide/>”和“OpenStack Command-Line Interface Reference <http://docs.openstack.org/cli-reference/>”。

source: For example, install the ``openstack`` client:
ja: 例えば、 以下は ``openstack`` クライアントをインストールします。
zh_cn: 例如，安装“openstack”客户端：

source: For information about the command-line clients, see `OpenStack Command-Line Interface Reference <http://docs.openstack.org/cli-reference/>`__.
zh_cn: 获取更多关于命令行客户端的信息，请看OpenStack命令行接口参考文献： <http://docs.openstack.org/cli-reference/>

source: For information about the default ports that the OpenStack components use, see `Firewalls and default ports <http://docs.openstack.org/liberty/ config-reference/content/firewalls-default-ports.html>`_ in the *OpenStack Configuration Reference*.
zh_cn: 获取更多关于OpenStack组建使用的默认端口，查看OpenStack配置文档中的“Firewalls and default ports <http://docs.openstack.org/liberty/ config-reference/content/firewalls-default-ports.html>”。

source: For scripting work and simple requests, you can use a command-line client like the ``openstack-client`` client. This client enables you to use the Identity, Compute, Block Storage, and Object Storage APIs through a command-line interface. Also, each OpenStack project has a related client project that includes Python API bindings and a command-line interface (CLI).
ja: スクリプト作成や単純なリクエストには ``openstack-client`` クライアントなどのコマンドラインクライアントが利用できます。このクライアントを使って、コマンドラインインターフェースから Identity API、 Compute API、Block Storage API、Object Storage API を使用できます。また、各 OpenStack プロジェクトには対応するクライアントプロジェクトがあり、 Python API バインディングとコマンドラインインターフェース (CLI) が提供されています。
zh_cn: 对于脚本操作和简单的请求，你可以使用像“openstack-client”这样的客户端命令行，这个客户端能让你通过命令行借口去使用认证，计算，块存储，对象存储API。同时每个openstack项目都会提供包含Python API和命令行接口的客户端。

source: If the Unauthorized (401) error occurs, request another token.
ja: Unauthorized (401) エラーが発生した場合、別のトークンをリクエストします。
zh_cn: 如果Unauthorized (401)错误出现, 请再申请一个令牌。

source: If the request succeeds, it returns the ``OK (200)`` response code followed by a response body that contains a token in the form ``"id":"token"`` and an expiration date and time in the form ``"expires":"datetime"``.
ja: リクエストが成功すると、``OK (200)`` 応答が返されます。レスポンス本文には ``"id":"token"`` 形式のトークンと ``"expires":"datetime"`` 形式の有効期限が入っています。
zh_cn: 当请求成功时，将会返回响应码“OK(200)”，响应码跟随着响应体，响应体包含着一个以'' “id”: "token" ''这种形式的token，还有一个以'' "expires" :"datetime" '' 形式的有效时间。

source: If you do not know the tenant name or ID, send a request with "" for the tenant name or ID. The response returns the tenant name or ID.
ja: テナントの名前も ID も不明な場合、 テナント名か ID に "" を指定してリクエストを送信してください。レスポンスでテナント名かテナント ID が返されます。
zh_cn: 如果你不知道租户的名字或者ID，你可以发送“”获取租户名字或ID，响应将返回租户的名字或ID。

source: In a typical OpenStack deployment that runs Identity, you can specify your tenant name, and user name and password credentials to authenticate.
ja: Identity サービスを実行している一般的な OpenStack 環境の場合、認証するために、テナント名、ユーザー名、パスワードクレデンシャルを指定できます。
zh_cn: 在一个运行着认证服务的典型OpenStack环境中，你可以指定你的租户凭借用户名和密码进行身份验证。

source: Install or update a client package:
ja: パッケージのインストールまたは更新を行います。
zh_cn: 安装或者更新一个客户端：

source: Install the clients
ja: クライアントのインストール
zh_cn: 安装客户端

source: Launch an instance
ja: インスタンスの起動
zh_cn: 启动一个实例

source: OpenStack API Documentation
ja: OpenStack API ドキュメント
zh_cn: OpenStack API文档

source: OpenStack APIs
ja: OpenStack API
zh_cn: OpenStack API

source: OpenStack command-line clients
ja: OpenStack コマンドラインクライアント
zh_cn: OpenStack 命令行客户端

source: Parameter
ja: パラメーター
zh_cn: 参数

source: Request an authentication token from the Identity endpoint that your cloud administrator gave you. Send a payload of credentials in the request as shown in :ref:`authenticate`. If the request succeeds, the server returns an authentication token.
ja: クラウド管理者が指定した Identity エンドポイントに対して認証トークンを要求します。リクエストでクレデンシャルのペイロードを送信します。詳細は :ref:`authenticate` に書かれているとおりです。リクエストに成功すると、サーバーから認証トークンが返されます。
zh_cn: 从云管理员提供的认证服务接入点请求一个认证令牌，以“ref:authenticate”的形式发送一个有效载荷的请求，如果请求成功，服务器将返回一个认证令牌。

source: Send API requests
ja: API リクエストの送信
zh_cn: 发送 API 请求

source: Send API requests and include the token in the ``X-Auth-Token`` header. Continue to send API requests with that token until the service completes the request or the Unauthorized (401) error occurs.
ja: API リクエストを送信する際には ``X-Auth-Token`` ヘッダーにトークンを指定します。サービスに対するリクエストが全部完了するか、 Unauthorized (401) エラーが発生するまで、API リクエストの送信ではそのトークンを使い続けます。
zh_cn: 发送API请求，将令牌信息置于“X-Auth-Token”的消息头中，一直使用该令牌发送请求，直到请求的服务完成或者Unauthorized （401）错误出现。

source: Supported API versions
ja: サポート API バージョン
zh_cn: 支持的API版本

source: Supported is a stable version that is available on the server. However, it is not likely the most recent available and might not be updated or might be deprecated at some time in the future.
ja: 「サポート」は、サーバーにおいて利用可能な安定バージョンです。しかしながら、利用可能な最新版ではなく、更新されないかもしれません。将来、非推奨になる可能性があります。
zh_cn: 支持的是在服务器上可用的稳定版本。它不会在最近不可用，并且被更新或者在将来某一时刻不被推荐使用。

source: The API status reflects the state of the endpoint on the service.
ja: API のステータスは、サービスにおけるエンドポイントの状態を反映します。
zh_cn: API的状态反应了服务端点的状态。

source: The OpenStack project provides a command-line client that enables you to access APIs through easy-to-use commands. See the section called :ref:`client-intro`.
ja: OpenStack の各プロジェクトは、使いやすいコマンドから API にアクセスできるコマンドラインクライアントを提供しています。 :ref:`client-intro` を参照してください。
zh_cn: OpenStack工程提供了一个能够让你通过简单命令去访问APIs的命令行客户端，请参考“client-intro”。

source: The Shared File Systems API v1 is functionally identical to the Shared File Systems API v2. Subsequent API v2 microversions, such as v2.1, differ from API v1.
ja: Shared File Systems API v2 は、Shared File Systems API v1 と同じ機能を提供します。将来の API v2 マイクロバージョン、v2.1 などは、API v1 と異なります。
zh_cn: 共享文件系统API v1版本与 v2版本在功能上是一致的。随后的API v2微版本，例如v2.1，与API v1是不同的。

source: The examples in this section use cURL commands. For information about cURL, see http://curl.haxx.se/. For information about the OpenStack APIs, see `OpenStack API Reference <http://developer.openstack.org/api-ref.html>`__.
zh_cn: 该部分的实例使用了cURL命令。关于cURL的信息，请参考http://curl.haxx.se/。关于OpenStack API的信息，请参考`OpenStack API Reference <http://developer.openstack.org/api-ref.html>`__。

source: The following example shows a successful response:
ja: 以下は、成功した場合の応答例です。
zh_cn: 下面的例子展示了一个成功的响应：

source: The password for the user.
ja: ユーザーのパスワード。
zh_cn: 该用户的密码。

source: The payload of credentials to authenticate contains these parameters:
ja: 認証のためのクレデンシャルのペイロードには、以下のパラメーターを指定します。
zh_cn: 身份验证服务包含这些参数：

source: The tenant ID. Both the *tenantId* and *tenantName* are optional and mutually exclusive. If you specify both attributes, the server returns the Bad Request (400) response code. If you do not know the tenant name or ID, send a request with "" for the tenant name or ID. The response returns the tenant name or ID.
ja: テナント ID。 *tenantId* と *tenantName* はどちらもオプションですが、両方同時には指定できません。両方の属性を指定した場合、サーバーは Bad Request (400) レスポンスコードを返します。テナントの名前も ID も不明な場合、 テナント名か ID に "" を指定してリクエストを送信してください。レスポンスでテナント名かテナント ID が返されます。
zh_cn: 租户ID，包括“tenantId”和“tenantName”都是可选且相互独立。如果这两个属性值被指定了，服务器将返回“Bad Request(400)”码。如果你不知道租户名称或者ID，你可以发送“”获取租户名称或ID，响应将返回租户的名称或ID。

source: The tenant name. Both the *tenantId* and *tenantName* are optional and mutually exclusive. If you specify both attributes, the server returns the Bad Request (400) response code.
ja: テナント名。 *tenantId* と *tenantName* はどちらもオプションですが、両方同時には指定できません。両方の属性を指定した場合、サーバーは Bad Request (400) レスポンスコードを返します。
zh_cn: 租户名称。*tenantId*和*tenantName*都是可选的，但不能被同时使用。如果这两个属性值都被指定了，服务将会返回Bad Request (400) 码。

source: The token expires every hour by default, though it can be configured differently - see the ``expiration`` option in the ``Description of token configuration options`` section of the `Identity Service Configuration <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/identity/options.html#keystone-token>`__ page.
zh_cn: token的默认有效时间为1小时。可参考`Identity Service Configuration <http://docs.openstack.org/mitaka/config-reference/identity/options.html#keystone-token>`__ 中``Description of token configuration options`` 部分 ``expiration``相关进行配置。

source: The user name. If you do not provide a user name and password, you must provide a token.
ja: ユーザー名。ユーザー名とパスワードを指定しない場合は、トークンを指定する必要があります。
zh_cn: 用户名。如果您不提供用户名和密码，那么必须提供令牌。

source: Then, run this cURL command to request a token:
ja: 次に、この cURL コマンドを実行して、トークンをリクエストします。
zh_cn: 然后，运行cURL命令去请求一个token。

source: Then, use the Compute API to list flavors, substituting the Compute API endpoint with one containing your project ID below:
ja: 次に、Compute API を使用してフレーバーを一覧表示します。Compute API のエンドポイントをお使いのプロジェクト ID に置き換えてください。
zh_cn: 之后，可以使用计算服务API来列出所有的云主机类型，使用如下所示的包含在项目ID中的flavor来替换计算API端点

source: This section shows how to make some basic Compute API calls. For a complete list of Compute API calls, see `Compute API <http://developer.openstack.org/api-ref/compute/>`__.
zh_cn: 这部分内容展示了如何调用一些基本的计算服务API，对于一个完整的计算API函数列表，请见<http://developer.openstack.org/api-ref/compute/>__

source: To authenticate access to OpenStack services, you must first issue an authentication request with a payload of credentials to OpenStack Identity to get an authentication token.
ja: OpenStack サービスへのアクセスの認証を行うには、まず最初に、ペイロードにクレデンシャルを指定して OpenStack Identity に認証リクエストを行って、認証トークンを取得する必要があります。
zh_cn: 为了认证对OpenStack服务的访问，你首先需要向OpenStack认证服务发出携带证书信息的认证请求以获得认证令牌。

source: To begin sending API requests, use one of the following methods:
ja: API リクエストを送信するには、以下の方法のいずれかを使用します。
zh_cn: 使用如下的方法之一以发送 API 请求：

source: To launch an instance, note the IDs of your desired image and flavor.
ja: インスタンスの起動にあたり、使用したいイメージとフレーバーの ID を記録します。
zh_cn: 启动虚拟机实例前，记录下您所需的镜像和云主机类型的 ID。

source: To launch instances, you must choose a name, an image, and a flavor for your instance.
ja: インスタンスを起動する場合、インスタンスの名前、イメージ、フレーバーを選択する必要があります。
zh_cn: 启动虚拟机实例前，需要为其选择名称，镜像和云主机类型。

source: To launch the ``my_instance`` instance, run the ``openstack server create`` command with the image and flavor IDs and the server name:
ja: インスタンス ``my_instance`` を起動するには、イメージ ID、フレーバー ID、サーバー名を指定して ``openstack server create`` コマンドを実行します。
zh_cn: 创建一个实例，记录下你使用的镜像和云主机类型的ID。

source: To list available images, call the Compute API through the ``openstack`` client:
ja: 利用可能なイメージの一覧を表示するには、 ``openstack`` クライアント経由で Compute API を呼び出します。
zh_cn: 通过“openstack”客户端列出可用的镜像，调用计算服务API。

source: To list flavors, run this command:
ja: フレーバーの一覧を表示するには、このコマンドを実行します。
zh_cn: 运行如下命令以列出云主机类型：

source: To remove the ``openstack`` client, run this command:
ja: ``openstack`` クライアントを削除する場合、このコマンドを実行します。
zh_cn: 运行如下命令移除“openstack”客户端。

source: To update the ``openstack`` client, run this command:
ja: ``openstack`` クライアントを更新する場合、このコマンドを実行します。
zh_cn: 运行如下命令更新“openstack”客户端。

source: Type
ja: 型
zh_cn: 类型

source: Use ``pip`` to install the OpenStack clients on a Mac OS X or Linux system. It is easy and ensures that you get the latest version of the client from the `Python Package Index <http://pypi.python.org/pypi>`__. Also, ``pip`` lets you update or remove a package.
ja: Mac OS X や Linux のシステムに OpenStack クライアントをインストールするには ``pip`` を使用します。`Python Package Index <http://pypi.python.org/pypi>`__ からクライアントの最新バージョンを簡単かつ確実に入手できます。また、``pip`` を使ってパッケージの更新や削除ができます。
zh_cn: 使用“pip”在Mac OS X系统或者Linux系统上安装OpenStack客户端，确保从“Python Package Index<http://pypi.python.org/pypi>”获取最新版本的客户端。你可以使用“pip”去更新或者移除一个包。

source: Use the OpenStack APIs to launch server instances, create images, assign metadata to instances and images, create storage containers and objects, and complete other actions in your OpenStack cloud.
ja: OpenStack API を使用すると、OpenStack クラウドにおいて、サーバーインスタンスの起動、イメージの作成、インスタンスやイメージへのメタデータの割り当て、ストレージコンテナーやオブジェクトコンテナーの作成、他の操作などを実行できます。
zh_cn: 使用OpenStack API来启动服务器实例，创建镜像、给实例和镜像分配元数据、创建存储容器和对象以及完成其他相关的动作

source: Use this SDK to write Python automation scripts that create and manage resources in your OpenStack cloud. The SDK implements Python bindings to the OpenStack API, which enables you to perform automation tasks in Python by making calls on Python objects rather than making REST calls directly. All OpenStack command-line tools are implemented by using the Python SDK. See `OpenStack Python SDK <http://docs.openstack.org/user-guide/sdk.html>`__ in the *OpenStack End User Guide*.
zh_cn: 你可以使用SDK编写自动化Python脚本，用于创建和管理你的Openstack云环境中的资源。SDK实现了Python绑定OpenStack API，这能够让你使用Python实现自动化任务通过调用Python对象，而不用直接调用REST接口。所有的OpenStack命令行工具都可以使用Python SDK实现。获取更多关于“OpenStack Python SDK”的信息，可以参考“OpenStack And User Guide”：<http://docs.openstack.org/user-guide/sdk.html>

source: When you send API requests, you include the token in the ``X-Auth-Token`` header. If you access multiple OpenStack services, you must get a token for each service. A token is valid for a limited time before it expires. A token can also become invalid for other reasons. For example, if the roles for a user change, existing tokens for that user are no longer valid.
ja: API リクエストの送信時、``X-Auth-Token`` ヘッダーにトークンを指定します。複数の OpenStack サービスにアクセスする場合、サービス毎にトークンを取得する必要があります。トークンは一定時間有効で、その後期限切れとなります。トークンは他の理由で失効することもあります。例えば、ユーザーのロールが変更された場合、そのユーザーの既存のトークンは無効になります。
zh_cn: 当你发送API请求时，你需要将令牌信息包含在“X-Auth-Token”的消息头中。如果你要访问多个OpenStack服务时，你必须为每个服务获取一个令牌。令牌只在一个有限的时间内是有效的。令牌也可能因为其他原因变成无效。例如，如果用户的角色发生了变化，该用户当前存在的令牌也就变成无效的。

source: Where *PROJECT* is the project name.
ja: *PROJECT* はプロジェクト名です。
zh_cn: “PROJECT”是一个工程名。

source: You must install the client for each project separately, but the ``python-openstackclient`` covers multiple projects.
ja: 各プロジェクトのクライアントは別々にインストールする必要がありますが、 ``python-openstackclient`` は複数のプロジェクトに対応しています。
zh_cn: 你必须为每个工程单独安装客户端，但是“python-openstackclient”可以覆盖多个工程。

source: `Bare Metal API v1 <http://developer.openstack.org/api-ref/baremetal/>`__ (microversions)
zh_cn: 裸金属 API v1 <http://developer.openstack.org/api-ref/baremetal/>`__ (microversions)

source: `Block Storage API v1 <http://developer.openstack.org/api-ref/block-storage/v1/>`__
zh_cn: 块存储API v1 <http://developer.openstack.org/api-ref/block-storage/v1/>

source: `Block Storage API v2 <http://developer.openstack.org/api-ref/block-storage/v2/>`__
zh_cn: `块存储 API v2 <http://developer.openstack.org/api-ref/block-storage/v2/>`__

source: `Clustering API v1 <http://developer.openstack.org/api-ref/clustering/>`__
zh_cn: `集群API v1 <http://developer.openstack.org/api-ref/clustering/>`__

source: `Compute API <http://developer.openstack.org/api-ref/compute/>`__ (microversions)
zh_cn: `计算服务 API v1 <http://developer.openstack.org/api-ref/compute/>`__

source: `Data Processing v1.1 <http://developer.openstack.org/api-ref/data-processing/>`__
zh_cn: 数据处理V1.1 <http://developer.openstack.org/api-ref/data-processing/>`__

source: `Database Service API v1.0 <http://developer.openstack.org/api-ref/database/>`__
zh_cn: `数据库服务 API v1.0 <http://developer.openstack.org/api-ref/database/>`__

source: `Domain Name Server (DNS) API v2 <http://developer.openstack.org/api-ref/dns/>`__
zh_cn: `域名解析服务 (DNS) API v2 <http://developer.openstack.org/api-ref/dns/>`__

source: `Identity API v2.0 <http://developer.openstack.org/api-ref/identity/v2>`__
zh_cn: 身份认证API v2.0 <http://developer.openstack.org/api-ref/identity/v2>

source: `Identity API v2.0 extensions <http://developer.openstack.org/api-ref/identity/v2-ext>`__
zh_cn: 身份认证API v2.0 扩展 <http://developer.openstack.org/api-ref/identity/v2-ext>

source: `Identity API v3 <http://developer.openstack.org/api-ref/identity/v3>`__
zh_cn: `鉴别 API v3 <http://developer.openstack.org/api-ref/identity/v3>`__

source: `Identity API v3 extensions <http://developer.openstack.org/api-ref/identity/v3-ext>`__
zh_cn: `鉴别 API v3扩展 <http://developer.openstack.org/api-ref/identity/v3-ext>`__

source: `Identity admin API v2.0 <http://developer.openstack.org/api-ref/identity/v2-admin>`__
zh_cn: 身份认证管理员API v2.0 <http://developer.openstack.org/api-ref/identity/v2-admin>

source: `Image service API v1 <http://developer.openstack.org/api-ref/image/v1>`__
zh_cn: 镜像服务API v1 <http://developer.openstack.org/api-ref/image/v1>

source: `Image service API v2 <http://developer.openstack.org/api-ref/image/v2>`__
zh_cn: `镜像服务API v2 <http://developer.openstack.org/api-ref/image/v2>`__

source: `Networking API v2.0 <http://developer.openstack.org/api-ref/networking/v2>`__
zh_cn: `网络 API v2.0 <http://developer.openstack.org/api-ref/networking/v2>`__

source: `Object Storage API v1 <http://developer.openstack.org/api-ref/object-storage>`__
zh_cn: `对象存储 API v1 <http://developer.openstack.org/api-ref/object-storage>`__

source: `Orchestration API v1 <http://developer.openstack.org/api-ref/orchestration/v1/>`__
zh_cn: `服务编排API v1 <http://developer.openstack.org/api-ref/orchestration/v1/>`__

source: `Shared File Systems API v2 <http://developer.openstack.org/api-ref/shared-file-systems>`__ (microversions)
zh_cn: 共享文件系统API v2<http://developer.openstack.org/api-ref/shared-file-systems>（微版本）

source: password (required)
ja: パスワード (必須)
zh_cn: password (必需)

source: token (Optional)
ja: token (オプション)
zh_cn: token (可选)

source: username (required)
ja: ユーザー名 (必須)
zh_cn: username (必需)

source: Current indicates a stable version that is up-to-date, recent, and might receive future versions. This endpoint should be prioritized over all others.
ja: 「カレント」は、最新の安定バージョンです。次のバージョンになる可能性があります。このエンドポイントは、他のすべてよりも優先されるべきです。

source: First, export your tenant name to the `OS_PROJECT_NAME` environment variable, your user name to the `OS_USERNAME` environment variable, and your password to the `OS_PASSWORD` environment variable. The example below uses a TryStack endpoint but you can also use `$OS_IDENTITYENDPOINT` as an environment variable as needed.
ja: まず、お使いのテナント名を `OS_PROJECT_NAME` 環境変数に、ユーザー名を `OS_USERNAME` 環境変数に、パスワードを `OS_PASSWORD` 環境変数に export します。以下の例は、TryStack エンドポイントを使用しますが、必要に応じて環境変数として `$OS_IDENTITYENDPOINT` を使用することもできます。

source: For complete information about the OpenStack clients, including how to source the ``openrc`` file, see `OpenStack End User Guide <https://docs.openstack.org/user-guide/>`__, `OpenStack Administrator Guide <https://docs.openstack.org/admin-guide/>`__, and `OpenStack Command-Line Interface Reference <https://docs.openstack.org/cli-reference/>`__.
ja: ``openrc`` ファイルの読み込み方法など、OpenStack クライアントの詳細は、`OpenStack エンドユーザーガイド <https://docs.openstack.org/ja/user-guide/>`__ 、`OpenStack 管理者ガイド <https://docs.openstack.org/admin-guide/>`__ 、`OpenStack Command-Line Interface Reference <https://docs.openstack.org/cli-reference/>`__ を参照してください。
